## Задача №1.

red. Ну тут просто приоритет селекторов, !important перевешывает инлайн стили, а id имеет самый высокий вес стреди остальных селекторов с !important.

## Задача №2.

Зависит, конечно, от контекста, но если имеется ввиду просто текст то что-то такое должно помочь:
#box {
transition: 1s;
max-width: 100%;
display: inline-block;}
#box:hover {
max-width: 50px
}

## Задача №3.

Начнутся проблем с браузерами, валидаторами, seo. !DOCTYPE html занимает пару байт данных и лучше от него не отказываться :)

## Задача №4.

Еstrong и em - семантические теги, которыми можно отдельно выделять важную для seo информацию.

## Задача №5.

* универсальный селектор, так что ко всем дочерним элементам дива test

## Задача №6.

Дивы будут подчеркнуты
<div>John Resig</div>
<div>Malcom John Sinclair</div>

## Задача №7.

jpg png - растр, использовать для картинок фото итд, пнг используется в основном когда нужна прозрачность
svg - вектор, для идеально для иконок логотипов т.к масшабируется под любой размер экрана. Весит меньше всего так что предпочтительно использовать его для всего что возможно)

## Задача №8
 
Ну здесь унарный плюс пробует привести к числу строку у него не выходит, он выдает нан.

## Задача №9.

Можно использовать let самый простой способ поправить

## Задача №10.

Ошибка будет потомучто переменная count еще не существует когда ей пытаются передать значение. Если бы использовался var вывело бы 10 но это конечно не очень корректный способ, ну или обьявлять переменную до блока где она используется 

